# 페이지 권한

각 페이지에 대한 사용자/그룹에 대한 액세스를 설정합니다. 앱 개발 단계에서 빌더에서 페이지 권한을 설정하고 앱을 게시한 후 관리 콘솔에서 직접 페이지 권한을 설정할 수 있습니다.



## 빌더에서 페이지 권한 설정하기&#x20;

리본의 메뉴 모음에서 보안-> 권한관리를 선택하고 권한 설에서 역할을 선택하고 해당 역할에 액세스할 수 있는 페이지를 선택합니다.

![](<../../.gitbook/assets/image (227).png>)



* 모든 사용자가 페이지 방문: 사용자가 로그인했는지 여부에 관계없이 페이지에 액세스할 수 있습니다.
* 로그인한 사용자가 페이지 방문: 로그인한 사용자만 페이지에 액세스할 수 있습니다.

{% hint style="info" %}
페이지를 익명으로 액세스할 수 있는 경우 사용자는 로그인한 사용자만 액세스할 수 있는지 여부에 관계없이 로그인 후 페이지에 액세스할 수 있습니다.
{% endhint %}

*   사용자 역할: 페이지에 액세스하기 위해 지정된 역할

    * 특정 역할의 사용자만 페이지에 액세스할 수 있도록 하려면 익명 액세스 및 로그인한 사용자만 액세스에서 페이지를 선택 취소한 다음 지정된 사용자 역할에서 페이지를 선택해야 합니다.
    * 페이지가 익명 액세스 또는 로그인한 사용자만 액세스에서 선택된 경우 지정된 역할에 대해 선택할 필요가 없으며 모든 사용자 역할이 페이지에 액세스할 수 있습니다.

    예를 들어 페이지 권한을 관리자 역할로 설정한 사용자는 다음 그림과 같이 주문 목록 페이지에 액세스할 수 있습니다.

![](<../../.gitbook/assets/image (1269).png>)

사용자 유재석의 역할은 관리자이며, 유재석이 로그인 할 때, 다음 그림과 같이 주문 목록 페이지로 이동합니다.

![](<../../.gitbook/assets/image (1230).png>)

역할을 설정하지 않은 사용자가 로그인 하였을 경우, 401 페이지가 표시됩니다.

## 관리 콘솔에서 페이지 권한을 설정&#x20;

앱이 게시되면 관리 콘솔에서 직접 페이지에 대한 권한을 설정할 수 있으며 앱 또는 서비스를 다시 시작하지 않고도 페이지 권한을 업데이트할 수 있습니다.

리본 메뉴 모음에서 \[배포-> 서버배포]를 선택하고 게시 설정 대화 상자를 표시한 다음 \[로컬의 페이지 접근 권한과 UI 사용 권한 설정을 서버에 덮여쓰기]를 선택합니다.

![](<../../.gitbook/assets/image (1246).png>)

![](<../../.gitbook/assets/image (1248).png>)

게시되면 관리 콘솔로 이동합니다. 앱 관리를 선택하고 모든 앱 목록에서 앱 이름을 클릭하여 앱 설정 인터페이스로 이동합니다.

\[페이지 접근 권한]을 클릭하고 역할을 선택한 후 역할이 액세스할 수 있는 페이지를 선택한 다음 \[설정 저장]을 클릭합니다.

예를 들어 로그인한 사용자가 액세스할 수 있는 역할을 선택하고, 모든 페이지를 선택하고, 관리자 역할이 액세스할 수 있는 페이지를 선택 취소하고, 설정을 저장합니다.

![](<../../.gitbook/assets/image (490).png>)

응용 프로그램 이름을 클릭 한 후 응용 프로그램으로 이동, 사용자 유재석의 역할은 관리자입니다, 유재석

&#x20;로그인 할 때, 다음 그림과 같이 주문 목록 페이지로 이동합니다.![](https://help.grapecity.com.cn/download/thumbnails/72356972/image2019-9-23_11-36-33.png?version=1\&modificationDate=1648092599000\&api=v2)

![](<../../.gitbook/assets/image (225).png>)



